Bienvenue au comptoir de guilde !

:wave: Je suis la conseillère Archie et je suis là pour aider les membres de la guilde à se coordonner pour la réalisation de leurs quêtes (quotidiennes ou autre).
:question: Si tu ne sais pas ce qu'est une quête quotidienne, tu trouveras plus d'informations vers ce [lien](https://www.dofus-touch.com/fr/mmorpg/tutoriels/1637266-missions-journalieres).
:keyboard: Pour m'utiliser, tu peux te servir des commandes suivantes :

:speech_left:  `/aide` : affiche cette page avec la liste des commandes disponibles.

:speech_left:  `/ajout_quete [label] [commentaires] [assistant]` : ajoute une quête à ton nom au comptoir de guilde. 
    Par exemple :
        `/ajout_quete nidKwakwa full succès` 
    te permet d'ajouter une quête indiquant que tu souhaites faire un donjon Kwakwa en full succès !
    :raised_hand: Si tu souhaites te porter volontaire en tant qu'assistant pour des quêtes, spécifie `Oui` dans l'argument `[assistant]` :
        `/ajout_quete nidKwakwa full succès Oui`
    :arrow_forward: Tu peux avoir la liste complète des libellés avec la commande `/ajout_quete` sans libellé.

:speech_left:  `/lire_quetes` : affiche l'ensemble de tes quêtes sous forme d'indices.

:speech_left:  `/lire_toutes_quetes [label]` : affiche l'ensemble des quêtes publiées dans le comptoir des membres.
    Tu peux ajouter un libellé de quête pour filtrer sur les quêtes de ce libellé précis et mentionner les éventuels membres

:speech_left:  `/supp_quete [index]` : Supprimes la quête de ta liste de quêtes.

:mega: Lorsque des quêtes sont ajoutées, tu seras notifié des autres membres ayant les même que toi pour que vous puissiez les réaliser ensemble ! :clap: :gift: :tada:
:briefcase: N'hésites donc pas à renseigner tes quêtes via mes commandes pour que je puisse te mettre en relation avec d'autres mercenaires et ainsi t'aider au mieux !
:map: Bon courage dans ton aventure dans le monde des Douze ! :nest_with_eggs: